---
title: Cloud での Commerce のプロビジョニング
description: クラウドインフラストラクチャプロジェクト上でAdobe CommerceをプロビジョニングするAdobeカスタマーテクニカルアドバイザーの準備方法を説明します。
recommendations: noDisplay, catalog
role: Admin
exl-id: cfb354b0-c255-4b6e-94aa-c5a6bf7230d6
source-git-commit: 89c57a486545d6165e0407f913f4fa4cf6c95abe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '728'
ht-degree: 0%

---

# Commerce on Cloud プロビジョニングの前提条件

クラウドインフラストラクチャでコマースプロジェクトを開始し、初期化しましょう。

Adobeがクラウドプロジェクト環境でのコマースをプロビジョニングする前に、次の戦略を検討し、Adobeアカウントチームに最初に相談する際の回答を準備することをお勧めします。 次のセクションをチェックリストとして使用して、お客様のテクニカルアドバイザとの会話を準備し、クラウドプロジェクトをプロビジョニングするのに役立ちます。

## ドメイン定義

**質問 1**: _サイト起動に使用するドメイン（複数可）を教えてください。_

Pro ステージングおよび実稼動環境用にトップレベルのドメインとサブドメインを定義して、Fastly と Nginx のサービスを統合する準備をします。 初期設定の後は、Adobe Commerceサポートチケットを送信してドメインのみを追加できるので、ドメイン情報を準備しておくことをお勧めします。

実稼動ドメインとステージングドメインの例：

- `www.your-store.com`
- `your-store.com`
- `mcprod.your-store.com`
- `mcstaging.your-store.com`

詳しくは、 [複数の Web サイトまたはストアを設定する](../cloud-guide/store/multiple-sites.md) （内） _クラウドインフラストラクチャ上のコマース_ 複数または一意のドメインに関する詳細なガイダンスについては、こちらを参照してください。

## トランザクション E メールドメイン

**質問 2**: _トランザクション E メールで使用するドメイン（複数可）を教えてください。_

Adobe Commerce on Cloud では、SendGrid Simple Mail Transfer Protocol(SMTP) プロキシサービスを使用します。このプロキシサービスは、アウトバウンドの E メール認証と評判監視サービスを提供します。 SendGrid は、お客様に代わってトランザクション E メールを送信するので、ドメイン情報が必要です。

SendGrid ドメインの例： `example@your-store.com`

詳しくは、 [SendGrid メールサービス](../cloud-guide/project/sendgrid.md) （内） _クラウドインフラストラクチャ上のコマース_ トランザクション e メールとドメインの設定に関する詳細なガイダンスについては、このガイドを参照してください。

## ストレージの割り当て

**質問 3**: _契約済みのストレージのうち、ファイルのアップロード用とデータベース用に割り当てる予定のストレージの容量はどれくらいですか？_

Adobe Commerce on cloud infrastructure では、ファイル構造、検索インデックス作成、データベースにストレージを使用します。 必要に応じて、各パーティションに 10 GB からストレージを分割できます。

クラウドプロジェクトの契約済みストレージの量は、各環境の合計ストレージ数を表します。 たとえば、50 GB のストレージ容量を購入した場合、各環境に対して 50 GB のストレージが割り当てられます。 本番環境、ステージング環境、各統合環境用に、それぞれ 50 GB の個別のストレージがあります。

契約済みのストレージはいつでも増やすことができます。 実稼動環境およびステージング環境の場合、ディスク領域の割り当てを変更するには、Adobe Commerceサポートチケットを送信する必要があります。 Pro 実稼動環境とステージング環境のサイズの増加は、特定の間隔でのみ発生する可能性があります。 現在のディスク容量の使用量に応じて、サポートチームはディスク容量の割り当てを最低 10 GB 増やすことを推奨します。 割り当てが完了すると、Pro Staging と Production のストレージを増やすことができます **not** 元に戻します。

詳しくは、 [ディスク容量の管理](../cloud-guide/storage/manage-disk-space.md) （内） _クラウドインフラストラクチャ上のコマース_ ガイド。

## Cloud Service 地域

**質問 4**: _近接性に最も便利なクラウドサービスの地域はどれですか？_

クラウドインフラストラクチャ Pro プロジェクト上のAdobe Commerceの基盤として、Amazon Web Services(AWS) またはMicrosoft Azure をサービスとして選択します (IaaS)。 各サービスプロバイダーは複数の地域で機能し、複数の可用性ゾーンを提供します。 場所に合った地域を選択し、待ち時間を短縮し、コストを増やします。

詳しくは、 [Adobe Commerceのクラウド地域の地図](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/implementation-playbook/infrastructure/cloud/regions.html) （内） _実装プレイブック_.

## 接続サービス

**質問 5**: _PrivateLink サービスが必要ですか？ その場合、PrivateLink 接続はどの地域でおこなわれますか。_

クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerceは、AWS PrivateLink または Azure Private Link サービスとの統合をサポートしています。 このサービスはオプションですが、PrivateLink は、外部システムでホストされるサービスやアプリケーションを使用して、クラウドインフラストラクチャ環境間で安全でプライベートな通信を確立するために使用されます。

同じ地域内でAdobe Commerceインスタンスにアクセスできるように、クラウドサービス戦略 (AWSまたは Azure) を検討することが重要です。 詳しくは、 [PrivateLink サービス](../cloud-guide/development/privatelink-service.md) （内） _クラウドインフラストラクチャ上のコマース_ 地域のアクセシビリティに関する詳細な説明に関するガイドです。

## Target サイトの起動

**質問 6**: _開始予定日はどれくらいですか？_

サイトを立ち上げるには、サイトの立ち上げを確実に成功させるために、反復的な設定とテストが必要です。 目標日の設定は、Adobeとアカウントチームが、最終的な手順を調整する呼び出しを含む、最終的な開始前のアクティビティに備えるのに役立ちます。

詳しくは、 [Launch サイトの概要](../cloud-guide/launch/overview.md) （内） _クラウドインフラストラクチャ上のコマース_ このガイドでは、完全なプロセスを確認し、Launch チェックリストのコピーをダウンロードします。

>[!TIP]
>
> クラウドポータルを簡単に見て、新しいクラウドプロジェクトにアクセスします。
>
>**次の手順**: [コマースのオンボーディング](onboarding.md)
