---
title: テストガイダンス
description: クラウドインフラストラクチャ上でAdobe Commerceを起動する際のテストタイプとベストプラクティスについてお読みください。
exl-id: 1d7897a2-af97-46ab-89c0-2ec54284190e
source-git-commit: aae285d85188bfadd73d5b4e1fea16afa5beb117
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '348'
ht-degree: 0%

---

# テストガイダンス

クラウドインフラストラクチャプロジェクト上のAdobe Commerceを設定およびカスタマイズした後、ストアの Web サイトを起動する前に、アプリケーションを十分にテストすることをお勧めします。 テストは、クラスターの規模に対する期待を適切に管理し、将来のビジネスニーズに合わせて適切に拡張するのに役立ちます。

## 機能テスト

開発中は、クラウドインフラストラクチャプロジェクト上のAdobe Commerceでエンドツーエンドの機能テストを実行することが重要です。 Docker 環境で機能テストを実行する際には、次のガイダンスを参照してください。

- **アプリケーションのテスト**— [Magento機能テストフレームワーク (MFTF)](https://developer.adobe.com/commerce/cloud-tools/docker/test/application-testing/) Cloud Docker 環境でのアプリケーションテスト用。

- **コードテスト**— [PHP 用のコーデセプションテストフレームワーク](https://developer.adobe.com/commerce/cloud-tools/docker/test/code-testing/) クラウドパッケージリポジトリーへの投稿を目的としたコードの検証。

## 開始前のベストプラクティス

サイトを起動する前に実行するベストプラクティスとして、次のテストタイプを検討してください。

- **読み込みテスト** — 負荷テストを実行して、予想される負荷下でのシステムの動作を理解します。 例えば、アプリケーション上のアクティブなユーザーの同時数をテストし、各ユーザーが設定された期間内に特定の数のトランザクションを実行するようにします。 このテストでは、データベースやアプリケーションサーバーの動作など、ビジネスクリティカルな重要なトランザクションの応答時間を明らかにします。 負荷テストは、ボトルネックを特定するのに役立ちます。

- **応力試験** — システム内の容量の上限を調べ、現在の負荷が予想の最大値を大きく上回った場合に、システムが十分に動作するかどうかを判断します。

- **セキュリティスキャン**—Adobeは無料で [セキュリティスキャンツール](../launch/overview.md#set-up-the-security-scan-tool) サイトに適用されます。

- **侵入テスト** — システムのセキュリティを評価するために設計された、コンピュータシステムに対する認証済みのシミュレーションサイバー攻撃です。 侵入テストは、不正な関係者がシステムの機能やデータにアクセスできる可能性を含め、弱点や脆弱性を特定するのに役立ちます。

>[!WARNING]
>
>お客様は、AWSインフラストラクチャやAWSサービス自体のセキュリティ評価を行うことはできません。 セキュリティ評価で確認された任意のAWSサービス内でセキュリティの問題が見つかった場合、 [AWS Security に連絡](mailto:aws-security@amazon.com) すぐに 詳しくは、 [AWSの侵入テストに関するお客様のポリシー](https://aws.amazon.com/security/penetration-testing/).
