---
title: サイトの起動
description: サイトの起動の準備を開始する方法を説明します。
exl-id: a7b3f260-b76e-4220-b521-699548a9928a
source-git-commit: 1253d8357fd2554050d1775fefbc420a2097db5f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '902'
ht-degree: 0%

---

# サイトの起動

統合およびステージング環境でデプロイメントとテストを完了したら、サイト開始の準備を開始できます。 まず、実稼動環境で作業する前に、すべての開発とテストを完了する必要があります。 起動する準備はできていますか？ チェックリスト、ベストプラクティス、およびサイトを起動するための最終的な手順を確認します。

ステージングにデプロイおよびテストする前にこの情報を確認した場合は、次の節の最初に、ステージングでのテストのメリットを確認することを検討してください。 ステージングは、同様のハードウェア、設定、アーキテクチャ、サービス上で実稼動に近い環境です。 これにより、ダウンタイムを短縮し、拡張機能、サービス、カスタム設定、および商業向けのユーザー受け入れテストを、サイトやストアのリリースに不可欠なコンポーネントとして使用できます。

## 統合、ステージング、実稼動環境で完全にテストするのはなぜですか？

統合、ステージング、実稼動の各環境でテストを行うことを強くお勧めします。カスタムコード、テーマ、拡張機能、サードパーティ統合がすべて連携してストアを運用するように動作することを確認するのが複雑なためです。 実稼動環境を更新する前に統合環境とステージング環境でテストを完了する際に発見および解決できる一般的な問題を以下に示します。

- ステージングは、すべての実稼動サービス、機能、データベースデータ、テクノロジースタック、アーキテクチャなどをサポートします。 実稼動環境を反映しています。つまり、ステージングでエラーが発生した場合、実稼動環境でエラーが発生する前に警告が発生します。

- ローカル統合環境で動作するコードは、ステージング環境と実稼動環境では動作しない場合があります。

- 統合環境は、Fastly やNew Relicなど、ステージングおよび実稼動で使用できる一部のサービスをサポートしていません。

- [完全テスト](../test/guidance.md) 負荷、応力、パフォーマンス、サイトアセットのためのステージングの様々なツールを使用したサイト。

- 統合環境では、データベースにテストデータのみが設定され、実稼動環境と一致しない場合があるので、ステージング環境または実稼動環境でテストすると、追加のエラーや予期しない動作が発生する場合があります。

## サイト起動の前提条件

サイトの起動に備えて、次の情報とリソースが必要です。

- DNS を設定するための CNAME レコード情報

- 証明書に追加するすべてのストアフロントドメインのリスト

- SSL/TLS 証明書

Adobeは、Adobe Commerce on cloud infrastructure サブスクリプションの一環として、Let&#39;s Encrypt によって発行されたドメイン検証済み SSL/TLS 証明書を提供します。 各プロプロダクション、ステージングおよびスタータープロダクション (`master`) 環境には、その環境内のすべてのドメインとサブドメインをカバーする一意の証明書があります。 これらの証明書は、開発用および実稼動用に DNS 設定を更新した後、自動的にプロビジョニングされてサイトにアップロードされます。 詳しくは、 [SSL/TLS 証明書のプロビジョニング](../cdn/fastly-configuration.md#provision-ssltls-certificates).

>[!NOTE]
>
>Let&#39;s Encrypt 証明書を使用する代わりに、会社用の独自の拡張検証 SSL 証明書をデプロイする場合は、CTA または [Adobe Commerceサポートチケットを送信する](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/help-center-guide/magento-help-center-user-guide.html#submit-ticket).

## セキュリティスキャンツールの設定

>[!NOTE]
>
>セキュリティスキャンツールは、次のパブリック IP アドレスを使用します。
>
>```text
>52.87.98.44
>34.196.167.176
>3.218.25.102
>```
>
>これらの IP アドレスをネットワークファ許可リストに加えるイアウォール規則のに追加して、ツールがサイトをスキャンできるようにします。 このツールは、要求をポート 80 および 443 にのみ投稿します。

セキュリティスキャンツールを使用すると、ストアの Web サイトを定期的に監視し、既知のセキュリティリスク、マルウェア、および最新のソフトウェアの更新を受け取ることができます。 このツールは、クラウドインフラストラクチャ上のAdobe Commerceのすべての実装およびバージョンで利用できる無料のサービスです。 ツールには、 [Commerce Marketplaceアカウント](https://account.magento.com/customer/account/login).

- サイトのセキュリティステータスと適用されたセキュリティ更新を監視する

- セキュリティの更新とサイト固有の通知を受け取る

詳しくは、 [ユーザーガイド](https://docs.magento.com/user-guide/magento/security-scan.html) セキュリティスキャンツールの設定と使用に関する情報を参照してください。 通常、このツールの使用は、ユーザー受け入れテスト (UAT) を開始する際に開始します。

スキャンする各サイトは、[ セキュリティスキャン ] タブを使用して登録する必要があります。 登録プロセス中は、スキャンを開始する前に免責事項に同意する必要があります。 各スキャンが完了したら、ユーザーが通知を受け取るようにスケジュールと認証の両方を制御します。 特定の定期的な日時にスキャンをスケジュールしたり、必要に応じてオンデマンドでスキャンを実行したりできます。

セキュリティスキャンツールは、複数のユーザーエージェント文字列を使用して、リアルタイムのマルウェアアクティビティをシミュレートします。 分析またはアクセスログに次のユーザーエージェントが表示される場合があります。

```text
Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64; rv:57.0) Gecko/20100101 Firefox/57.0
GuzzleHttp/6.3.3 curl/7.29.0 PHP/7.1.18
Mozilla/5.0 (Windows NT 6.1; WOW64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/37.0.2062.120 Safari/537.36
Visbot/2.0 (+http://www.visvo.com/en/webmasters.jsp;bot@visvo.com)
```

## サイトをスキャン

1. 次にアクセス： [Commerce Marketplaceアカウント](https://account.magento.com/customer/account/login).

1. 「セキュリティスキャン」タブをクリックし、「 」を選択します。 **セキュリティスキャンに移動**.

1. Adobe Analytics の _アクション_ サイトの列で、「 **スキャンを実行**. 通知ステータスには、スケジュール済みのスキャンが表示されます。

### レポートをレビューするには：

1. レポートが完了すると、通知が表示されます。

1. サイト行で、表示するレポートを **レポート** 列。 注文は古い順です。

レポートには、失敗したスキャン、未識別の結果、成功したスキャンなどの問題が表示されます。 各エントリには、スキャンに関する詳細情報、調査する問題のリスト、実行するアクションが表示されます。 これらのアクションの一部では、セキュリティパッチのダウンロードとインストールが必要になる場合があります。 必要なパッチをローカルワークステーションの開発ブランチに追加してから、実稼動ブランチに追加します。

スキャン結果には、実行されたチェックの詳細情報と共に、スキャンの合否または失敗のステータスを示すラベルが含まれます。

- 「失敗」は、Web サイトに重大な脆弱性が含まれていることを示します。

- 「未識別」は、追加のアクションが必要かどうかを判断するために、チームまたはホスティングプロバイダーがより深いレビューをおこなう必要があることを示しています。

スキャン結果には、各セキュリティテストで失敗した場合に推奨される修正手順も示されます。 セキュリティスキャンの結果は、登録ユーザーによって保護され、閲覧可能です。 サイト登録プロセスで指定されたユーザーのみがスキャン完了通知を受け取ります。

## サイトを起動する準備ができました

サイト開始プロセスを開始する準備が整ったら、次を参照してください。

- [起動チェックリスト](checklist.md)

- [起動手順](steps.md)
