---
title: PayPal の支払い方法を設定します
description: クラウドインフラストラクチャ上でAdobe Commerceの PayPal 支払い方法を設定します。
feature: Cloud, Checkout, Payments
exl-id: e52fd719-f936-4e8b-8222-af133389d9e2
source-git-commit: aa1a334ca1383559194ca75247679c6fb5411802
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '669'
ht-degree: 0%

---

# PayPal の支払い方法を設定します

Adobe Commerce on cloud infrastructure は、PayPal Express チェックアウトアカウントを管理者を通じて直接設定するオンボーディングツールを提供します。 このツールは、ECE 2.1.8 以降で使用できます。 運用開始のサポートと PayPal の支払い方法のテストを強化するには、PayPal Express チェックアウトアカウントをサンドボックスまたは実稼動アカウントに対して有効にし、設定します。

Sandbox または実稼動アカウントは、すべての環境で設定できます。

* 統合環境とステージング環境の場合は、サンドボックス資格情報を設定します。
* 実稼動環境の場合、初期テスト用にサンドボックスの資格情報を設定し、起動したストアの実稼動用の資格情報に置き換えます。

## PayPal アカウント

準備および設定された PayPal マーチャントアカウントを使用するのが最適ですが、管理者からアカウントを作成したり、個人用アカウントをアップグレードしたりできます。

[!DNL PayPal onboarding] は、次のアカウントとの接続をサポートしています。

* PayPal ビジネスアカウント
* PayPal 個人アカウントに変換し、ビジネスアカウントに変換します。 既存の個人用 PayPal アカウントをお持ちの場合は、それらの資格情報を使用してログインし、同期の完了時にこのアカウントをビジネスアカウントにアップグレードすることができます。

既存の PayPal アカウントを持っていない場合は、アカウントを作成します。 新しいアカウントの電子メールアドレスを入力します。 一致する PayPal アカウントが見つからない場合は、プロンプトに従って PayPal ビジネスアカウントを作成します。 または、 [PayPal](https://www.paypal.com/us/webapps/mpp/account-selection).

### PayPal の制限

PayPal は、次の制限を除き、世界中の国に対する PayPal Express Checkout の接続をサポートしています。

* インドと日本（今後の PayPal のアップデートで、これらのアカウントがサポートされる場合があります）
* イスラエル

ブラジルの場合、接続するには、既存の PayPal ビジネスアカウントが必要です。 このプロセス中に、ブラジルの既存の個人用 PayPal アカウントを変換することはできません。 アカウントが必要な場合は、 [ビジネス PayPal アカウントの作成](https://www.paypal.com/us/webapps/mpp/account-selection).

## PayPal Express チェックアウトの設定

PayPal Express チェックアウトを設定するには：

1. 環境の管理者にアクセスします。
1. 左側のナビゲーションで、「 **ストア** > **設定**&#x200B;を選択し、「 **セールス** > **支払い方法**.
1. PayPal の場合は、 **設定**. 設定フィールドは、「速達チェックアウト」、「広告 PayPal クレジット」、「基本」および「詳細」設定の拡張可能なセクションに表示されます。
1. PayPal アカウントに接続します。 アカウントが接続されるまで、有効にするオプションは無効になります。 接続に使用可能なアカウントとサポートされるアカウントおよび制限について詳しくは、 [PayPal アカウント](#paypal-account).

   * PayPal ライブアカウントに接続するには、 PayPal で接続をクリックし、画面の指示に従います。 顧客がライブ PayPal を使用して購入した場合は、ライブストアで顧客に対して完全な料金を支払い、積極的に請求します。
   * Sandbox アカウントをテスト用に接続するには、「 Sandbox 資格情報」をクリックし、画面の指示に従います。 Sandbox PayPal を使用した顧客の購入は、顧客に積極的に請求することなく完了します。

1. PayPal API を認証および使用するために、高速チェックアウト設定を指定します。

   * **PayPal マーチャントアカウントに関連付けられたメール** （オプション）PayPal マーチャントアカウントに関連付けられたメールアドレスを入力します。 この E メールでは大文字と小文字が区別されます。
   * **API 認証メソッド** API 署名または API 証明書として。
   * PayPal アカウントからキャプチャした API ユーザー名、パスワード、署名。
   * **サンドボックスモード** 「はい」または「いいえ」を選択して、入力した資格情報がサンドボックス用かどうかを示します。 実稼動用の資格情報を入力した場合は、「いいえ」を選択します。
   * **プロキシを使用する API** システムがプロキシサーバーを使用してAdobe Commerceと PayPal 支払いシステム間の接続を確立する場合は、[ はい ] または [ いいえ ] を選択して設定します。 [ はい ] の場合は、プロキシホストとポートを入力します。

1. アカウントを設定する手順と詳細については、 [PayPal Express チェックアウト](https://docs.magento.com/user-guide/payment/paypal-express-checkout.html) 手順 2 から始めて、必要な設定を行います。

アカウントの設定と認証を行うと、「必須の PayPal 設定」で PayPal の支払いオプションを有効/無効にできます。

* **このソリューションを有効にする** は、Web サイトを通じて顧客に対する PayPal の支払い方法を表示します。
* **コンテキスト内チェックアウトエクスペリエンスの有効化**
* **PayPal クレジットを有効にする** を使用すると、PayPal のクレジットファイナンスを追加費用なしでおこなうことができます。 PayPal は注文を事前に支払い、クレジットのすべての返金を顧客と直接処理します。

## PayPal 変数

クラウドインフラストラクチャ上でAdobe Commerceを使用して PayPal のオンボーディングツールを使用する場合は、次の変数を `variables:env` のセクション `magento.app.yaml` ファイル。

```yaml
# Environment variables
variables:
  env:
    CONFIG__DEFAULT__PAYPAL_ONBOARDING__MIDDLEMAN_DOMAIN: 'payment-broker.magento.com'
```

2.1.8 以降から 2.2 にアップグレードする場合、この変数を追加する必要があります。
